1- зараховую, поки нема, що коментувати))
2 - зараховую

module 1 - 8 з 10 за модуль (update чи findOne хто має робити?)))

і видали нарешті .idea!!!!

3 - купа зайвих імпортів в кожному класі((
    чого не розгіс по пакетах
    зараховую

4 - тут прям тре напружитись, щоб зрозуміті, що ти хотів - все в одному класі
    зараховую


і видали нарешті .idea!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! з коміту

5-7 - зараховую, питань нема
8-9 - зараховую, питань нема

m2 - что-то как-то ...
    чего алгоритм в контроллер запихнул?)
    так-то оно рабочее, но архитектурно ...
    когда видишь метод на 100 строк)))
    ну норм - засчитываю
